## Formal resumes
**Class 0 - официант / кассир**

* bool - сервировка столов
* bool - знание меню
* string - работа с кассами (Tillypad, R-kiper, MICROS, R-keeper) 
* bool - VIP
* string - конфлииктных / проблемных ситуаций
* кейтеринг


**Class 1 - бармен / метрдотель**

* bool - сервировка столов
* bool - знание меню
* string - работа с кассами (Tillypad, R-kiper, MICROS, R-keeper, pos) 
* bool - VIP
* string - конфлииктных ситуаций
* кейтеринг
* достижение(Достижения) - работник месяца / зарубежной эстрады, саммит большой 8, G 20 . олимпиада
* виды продукции - алго / безалко / бар / кофе / чай
* использование Microsoft Word, Excel
* -создание позитивного настроя
 -коммуникабельность
 -приветливость
 -обслуживание
 * Встреча гостей,прием заказов
 * сколько человек 50-300 (обслуживание банкетов на 50-300 человек)
 * места работы
 * инвентаризация
 * уборка
 
 
 **Class 2 - кладовщик**
 * складской учет
 * SAP , U2K2.
 * Водительское удостоверение стаж
 * 1С MCS, Exel, outlook, 1С8, CPS, Microsoft Navision, sap, CS1, U2K2, microsoft office. LM , SAP , 1с. Word, Excel ) умение работать с ТСД , turboservice, Axapta
 * Развиты высокие коммуникативные навыки, самостоятельность, умение четко планировать, прогнозировать и контролировать результат своей работы; логическое мышление.
 * люди в подчинении (x-y) / 10 человек / 11-20тыс. единиц основного, и 28-30тыс
 * ТМЦ
 * 
 
 
  **Class 3 - управленец**
 * 1с Трактир / iiko
 * открытие / закрытие /прием
 
Организация работы склада: прием продукции с производства и других складов; организация учета, хранения и отгрузки продукции клиентам и на другие склады ( более 7000 SKU). Работа с персоналом 150 человек; оптимизация численности.
 Участие в проектах по оптимизации работы складов и минимизации потерь.
 
 Увеличение оборота склада на 90%; оптимизация численности на 15-20%
 
 * Хостес
  Поддержание бесперебойной работы ресторана (2 этажа);
 руководство штатом сотрудников (10-20 официантов в зависимости от дня недели, 10-15 сотрудников кухни и мойки);
 
 разработка мотивации для официантов;
 работа с ККМ и ККА
 
 
 (от 10 чел)

ТМЦ

Менеджер ресторанной службы гостиничного комплекса Русский Дом. В мои обязанности входили: контроль за вводом в эксплуатацию точек общественного питания в преддверии Олимпиады. 7 столовых по 48 мест , один ресторан 200 мест, бар на 120 мест. Набор персонала : бариста, официанты. ( 50 - 70 человек).

штат 15-17 человек - официанты, кассиры,контроле


Руководство работой склада по приёму, хранению и отпуску ТМЦ. Ведение учёта ТМЦ, проведение инвентаризаций.

работа в базах 1С,Start-up 

работа с поставщиками;

Oрганизация работы склада, руководство персоналом, разработка и внедрение инструкций, KPI. Совершенствование работы склада, повышение эффективности использования складских площадей. Организация и контроль приема, хранения, комплектации, учета и отпуска товарно-материальных ценностей. Проведение инвентаризаций. Ведение переговоров с отделами компании: закупок, производства, планирования и т.д. Обеспечение общего порядка, чистоты, соблюдения норм 5S, ТБ, трудовой и производственной дисциплины. Планирование ресурсов необходимых для реализации поставленных задач. Обучение, адаптация, аттестация персонала. Бюджет. Взаимодействие с департаментами закупки, производства, инженерным корпусом. Поддержание необходимого количества компонентов для обеспечения бесперебойной работы производства. Минимизация логистических издержек.


  **Class 4 - директор**
 Был увеличен прирост по сравнимым продажам относительно прошлого года с -10% до +5%. 
 
 -открытие точки с нуля
 -выполнение всех операционных показателей
 -взаимодействие с органами контроля и власти
 -разработка и внедрение меню, акций
 -Управление рестораном: набор персонала, создание рабочего коллектива, обучение персонала, контроль за соблюдением стандартов работы ресторана
 -работа по оптимизации расходов
 -руководство штатом более 25 человек
 -ведение внутренней документации
 -контроль за соблюдением стандартов и правил по хранению, приготовлении, реализации всех продуктов отпускаемых в ресторане
 -решение административных конфликтных вопросов
 -максимизация выручки паба
 -ведение внутренней документации
 -контроль за санитарно-производственной деятельностью ресторана
 
 
 Управление группой более 30 человек 
 -Управление менеджерским составом ресторанам и зам.директора ресторана 
 -Организация маркетинговых мероприятий для повышения дохода ресторана 
 -Общение с гостями 
 -Набор персонала 
 -Прохождение внутренних и внешних европейских проверок на положительные оценки
 -Создание положительной атмосферы в ресторане
 -Удержание кадров и мотивация
 
 
  Численность сотрудников в компании 380 человек.
 В мои обязанности входило:
 Организация подбора и контроль закрытия вакансий по рабочим специальностям. Самостоятельный поиск и подбор на вакантные позиции специалистов и руководителей.
 Проведение психологического и профессионального тестирования.
 Мониторинг и анализ ситуации на рынке труда, (уровня заработных плат, произошедших изменений и новых тенденций).
 Анализ движения персонала организации. Оценка текучести кадров, выявление причин и реализация мер по снижению.
 Разработка нормативной документации п
 
 
 Достижение эффективной бесперебойной работы ресторана на стадии открытия сети
 
 
 
  **Class 5 - водитель**
  кат b c d
  
  Техника Hyster.Высота 9 м.
  Приемка и учет товара на хранение, отправка товара, выбраковка, работа с базой, размещение товара на стеллажа и т.п.
 Имею опыт вождения штабелера.
 
 
 Перемещение ТМЦ с/по/на склад
 Работа со стеллажами (набивными) до 8-10м.
 
 декантинга (4-8 чел)
  
  
  Погрузка-выгрузка  подвозка сырья.  стройматериалов  Работа на погрузчике ZL 30 F и на погрузчике CD LG
  
  
  Комплектация заказов, погрузка-разгрузка фур, контейнеров, складирование товара на стеллажах высотой до 10м, инвентаризация склада, ротация товара на складе, работа со сканером
  
  
  С сентября 2013 года - дополнительные обязанности по обучению и развитию сотрудников.
  
  Достижения
  
  
  Управление электроштабелером фирмы BT, высотность до 12 м. Складские операции, адресная система хранения, расстановка и съем паллет с товаром, работа с терминалом. Бытовая техника.
  
  
   заполнение ТТН и ТМЦ
  
  
  штабелера. работа была на территории Морского порта(3 район).
 работал на технике от 1.5т до 31т.
 
 Учет перемещений в системе на основе 1c
  
  
   Работа с системой учета перемещений по складу на основе Sap и 1с.
   
   Загрузка-выгрузка а/м, контейнеров. Размещение на складе.
  
 Должностные обязанности и достижения:
 Отгрузка товара, размещение его на складе
 Погрузо-разгрузочные работы (а/м, ж/д вагоны)
 
 Причина ухода - закрытие склада/сокращение
 
 Управление 12 метровым штабелером, а так же погрузка/разгрузка автотранспорта на погрузчике и электротележке.
 Склад оснащён электронной системой хранения.
 
 
 Обязанности заключались в перевозке автокомпонентов для линии сборки. Работа сканирующим компьютером, согласно системе. Работа в графике 5\2 неделю с 7:50 до 16:50 следующую неделю с 15:50 до 22:50 и ночная смена начиналась в 22:50 и кончалась в 7:50, и так чередовалось. Часто была работа в выходные. Компания безукоризненно соблюдала трудовое законодательство.
 
 
 
  **Class 6 - кассир**
  
  
   3) Администратор - кассир:
 Ведение финансовых дел ресторана,работа с кассой,
 работа с поставщиками, учет заработной платы сотрудников,работа с различными компьютерными программами,контроль финансовых операций гостей и персонала
  
  
 - Открытие по чек-листу
 - Подготовка зала, станций официанта, сервировка столов
 - Поддержание уютной атмосферы 
 - Поддержание хороших отношений как с гостями, так и с другими сотрудниками
 - Обслуживание посетителей в соответствии с установленными в Холлдинге правилами и стандартами
 - Помощь гостю с выбором блюда
 - Принятие заказа
 
 
Работа с кассой, встреча гостей, принятие заказа, подача блюд, расчет, приготовление напитков в баре.
 
 
 
  **Class 7 - грузчик**
  
  Прием,отгрузка товара,инвентаризации,проводка в 1С.
  
  Осуществление организации работы по приёму, хранению и отпуску ТМЦ; Оформление и сдача приходно-расходных документов; 
 Организация погрузочно-разгрузочных работ; 
 Контроль складирования товаров, проведение инвентаризации ТМЦ.
 
 водитель
 
 терминал
 
 выгрузка 
 
 складироване
 
  Выполнение планов продаж;
 Контроль и поддержание наличия полного ассортимента товара в торговом зале;
 Увеличение средней покупки до уровня плановых показателей;
 Анализ работы объекта по улучшению качества обслуживания;
 Контроль за правильным оформлением документов при приемке, отгрузке и списании товара;
 Организация ведения документооборота по учету и отчетности;
 Контроль за исполнением всеми работниками своих функциональных обязанностей;
 Контроль за соблюдением персоналом санитарно-гигиенических требований;
 Работа по предотвращению потерь;
 Организация по проведению инвентаризаций товарно-материальных ценностей;
 Работа с контролирующими органами.
 Достижения:
 Увеличение товарооборота магазина в 2 раза.
 Положительные проведения инвентаризаций.
 Ротация кадров сократилась на 30%.
 Поэтапный переход из магазина (-1) формата общей площадью 300 кв.м. в магазин 2 формата общей площадью 1000 кв.м.
 1 место в сети по увеличению средней стоимости покупки за 1 квартал 2007г.
 Премия за выполнение продаж по частной марке.
 
 Осуществление погрузо-разгрузочных работ, распределение товара по складу, комплектация заказов.
 
 Почётная Грамота
 являлся номинантом на звание "Лучший сотрудник Складского комплекса СПб"
 
 ) расстановка товара по складу
 2) оформление первичной 
 
 
 Приемка,хранение,отгрузка ТМЦ,проведение инвентаризаций,руководство работой кладовщиков(до 10 человек).
 Работа на складе 8000 м.кв с 4000 SKU.
 За данный период времени прошел путь от должности грузчика до начальника товарного участка складского комплекса.
 
 доставка подъём работал с транспортными компаниями на душ. кабинах и мебели и быт.техника и доставка по организация .  В  М-СЕРВИС  работал склад мебель кухни
 
 
 - Погрузка/разгрузка авто
 - Подбор товара
 - Подготовка заказов для отгрузки
 - Обработка проблемных товаров
 - Проведение инвентаризаций
 - Обработка расхождений после инвентаризации
 - Обработка бракованного товара (выявление, изъятие из мест хранения, смена статуса товара, отгрузка поставщику)
 - Управление товаро-потоками (оптимальное распределение товара в ячейках хранения)
 - Анализ уходимости товара и последующая его обработка
 - Решение спорных ситуаций склад/экспедиционный отдел (недогрузы, излишки, пересорты)
 - Управление группой специалистов по учету (5 человек)
 - Оптимизация существующей WMS системы (Solvo) под складские нужны (формулировка ТЗ)
 Cклад класса А. Площадь склада 10000-15000 кв.метров, более 15000 ТМЦ.
 
 
 Начал работать грузчиком, одет через 3-4 месяца перешёл на товароведа. Приемка товара, инвкентаризация , работа с терминалом.
 
 Погрузка- разгрузка товара, перемещение по складу


Транспортировка и комплектация грузов по городам россии

Разгрузка -погрузка товара, сбор товара по накладной, приемка товара, инвентаризация


Приём товара, комплектование товара для отправки

**Class 8 - повар**

Организация банкетов, подготовка зала к банкету, обслуживание гостей.
 Приготовление французских блюд, закусок, десертов.

Повар горячего цеха.

Первая официальная работа. Начал работать в этой компании в 17 лет.
 За годы работы успел освоить разные должности повар, бармен и официант.
 Заработал много полезного опыта, основной это конечно работа в коллективе и общение с клиентами.
 
 мясо / рыба / салат / мангальщик
 
 
 В подчинении 12 поваров, общая численность персонала ресторана: 55 Номерной фонд отелей 460 номеров;
 •	Работа с европейскими шеф-поварами; зарубежные командировки в отели группы Sonesta в Швейцарии, Испании, Голландии Англии, Франции, Объединенных Арабских Эмиратах. Цель командировок: обмен опытом, изучение новейших европейских стандартов обслуживания, разработка новых рецептур, последующее обучение персонала отеля Sonesta Beach Hotel в Шарм-Эль- Шейхе (Египет). Руководство персоналом в горячем и холодном цехах;
 •	Разработка меню и обслуживание специальных мероприятий для иностранных VIP-персон: президенты стран мира, крупные бизнесмены, визит арабского принца
 
 Организация обслуживания банкетов до 1000 человек.
 
 
 Работа в сети ресторанов Pizza Hut на Маяковской , Приготовление пиццы, паст, салатов, раздача
 Работа при большой проходимости в центре города
 
 
      За время моей работы в ресторане выручка повысилась в 1,5 раза, прекратились нарекания посетителей.
      
      
      
      повар гриля, работа с туристами, банкеты
      
-Обслуживание посетителей, прием заказов, расчет.
 -Приготовление напитков.
 -Приготовление блюд, организация работы на кухне ( в подчинение 2 повара)
 -Поддержание складского запаса продуктов и напитков.
 
 Холодный и горячий цех, гриль, суши бар, пицца.
 
 
 Работа в ресторане баварской кухни, на горячем и холодном цехах. Работа на шведской линии
 
      
 Работа в мясном и горячем цеху на всех позициях. Итальянская , русская и европейская кухни
 
 
 
  •заполнения внутр. документации
 •заказ продуктов
 •прием товара
 •контроль за отпуском блюд 
 •контроль за работниками кухни
 
 
 
 Приготовление горячих блюд, супов, соусов; отдача готовых блюд; приготовление и украшение банкетных блюд;подготовка шведских столов на завтраках и бранчах; соблюдение санитарных норм и правил.
 
 
 Управляющий ресторана "Оазис" (в подчинении 30 сотрудников)
 Ресторан на 180 посадочных мест (обслуживание до 350 персон)
 Управление гостеприимством и кулинарный менеджмент ("шведский стол", индивидуальное меню, a la carte, банкеты, конференции)
 Управление деятельностью процессов в зале ресторана и на производстве
 
 
 
 
